

			    Git Bash

*ao abrir o git bash,ele ira comecar no diretorio padrao de Usuario,

*Para alterar o caminho qual o git Bash ira iniciar ao abri-lo,clica na parte inferior esuqerda,
onde tem a lupa ao lado do icone do windows.

*Digitar git Bash,clica com o botao direito, e vai ate propriedades, e altera o camnho.



			Comados do Git

*cd .. => volta 1 nivel
*Para acessar as pastas de uma vez so =>ex:  cd nomepasta/nomepasta
*clear => serve para limpar a tela.
*git init = > Serve Para criar o repositorio no caminho da pasta que estou.
*git status => Serve para verificar o estado dos arquivos naquela repositorio.
*Para adicionar um novo arquivo =>ex: git add novmearquivo.txt
*git add => adiocionar todos os arquivos naquela pasta.
*git commit -m "Mensagem cirada"=> Serve para salvar as mudanças do meu projeto.
*Para remover o meu arquivo que foi adicionado na stage area, ex: gitt add arquivo.txt, dar o comando, git reset arquivo.txt
*Para Constar que ele foi removido da stage area, git status.
*Para reverter o arquivo que foi alterado por escrita de codigo,pra escrita original do ultimo commit,  git checkout -- arquivo.txt
*Para remover um arquivo do repositorio original que foi deletado no git Hub,ex: git "rm arquivo.extensao" e "git readme.txt 
*Para verificar "git status"
*Depois e so comitar git commit -m "Mensagem alterada"






